# Лицензионное соглашение с конечным пользователем

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ

ВАЖНО! ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ УСЛОВИЯ НАСТОЯЩЕГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ ПЕРЕД УСТАНОВКОЙ ИЛИ ИНЫМ НАЧАЛОМ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.

Соглашение вступает в силу с момента, когда действующее от Вашего имени и по Вашему поручению уполномоченное лицо (Авторизованный пользователь (как этот термин определен ниже) или его представитель) выразит свое согласие с его условиями путем совершения действий, предусмотренных интерфейсом ПО (нажатие кнопки или установка флажка напротив текста «Я соглашаюсь», «I accept» или аналогичного по смыслу, введение символов «Y» или «Yes» или иные аналогичные действия, совершаемые в процессе установки ПО), или с момента завершения установки (инсталляции) ПО, в зависимости от того, какой из моментов наступит раньше. Совершение таких действий, равно как и последующее использование ПО, означает Ваше полное и безоговорочное согласие со всеми условиями Соглашения. Если Вы не согласны с какими-либо условиями Соглашения, не устанавливайте и не используйте ПО.

Компания вправе в любой момент без предварительного уведомления изменять текст Соглашения в одностороннем порядке. В этом случае измененный текст Соглашения станет доступен Вам вместе с обновлением ПО, а также будет опубликован на официальном сайте Компании. Если Вы не согласны с какими-либо условиями измененного Соглашения, не устанавливайте такое обновление ПО. Устанавливая обновление ПО, содержащее текст Соглашения в новой редакции, Вы соглашаетесь со всеми условиями Соглашения в новой редакции в полном объеме.

Дата редакции документа: 11.12.2025
